One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك‬
‫وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها‬
‫سنحصل عليها أينما حللنا‬
‫وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة‬
‫فنحن الأمل‬
‫لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك‬
‫ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان‬
‫روابطنا تمتد بين السحاب‬
‫فلنحلق إلى أعالي السماء‬
‫لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟‬
‫لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟‬
‫هيا، لا تدفن مستقبلك‬
‫لأن حلمك منوط بحزم قبضتك‬
‫ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا‬
‫إن أردت العثور على أجوبة أسئلتك‬
‫سنظل على دربنا الموعود‬
‫نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته‬
‫نحن الأمل‬
‫عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف‬
‫ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون‬
‫فنحن سنظل معًا للأبد‬
‫وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل‬
‫لينلين، سأضع نهاية لمعاناتك بيدي هاتين‬
‫سيملا...‬
‫توقفي يا لينلين‬
‫سيـ...‬
‫يورل‬
‫ـمـ......‬
‫ـلا...‬
‫لحية الشلال-ساما‬
‫يورل-ساما‬
‫سيملا‬
‫توقفي يا لينلين‬
‫أخمدوا الحريق في القرية‬
‫أمسكوها بسرعة‬
‫حاضر‬
‫لا تقسوا عليها‬
‫أيمكنكِ إعداد بعض السيملا؟‬
‫خزّنا بعضها في مستودع القرية من أجل المهرجان‬
‫أحضريها حالًا‬
‫حـ-حاضرة‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫ماذر، ما الذي تفعلينه؟‬
‫المكان خطر‬
‫لا تبرحوا أماكنكم‬
‫عيد‬
‫غيبور‬
‫ماذر‬
‫ستاغ‬
‫الميلاد‬
‫ماذر‬
‫سأمنحك صوتًا‬
‫ما هذا؟‬
‫فلتخضع لي‬
‫أصبح للنار وجه‬
‫أنا خائف‬
‫يبدو كالشيطان‬
‫سأُسميك «باندورا»‬
‫أحضرتهم‬
‫أطعميها بسرعة‬
‫سيملا‬
‫لذيذة لذيذة‬
‫أخمدي‬
‫النار...‬
‫قد تلاشت‬
‫انظروا‬
‫يا لظرافته‬
‫مرحبًا يا ماذر‬
‫ماذر...‬
‫قد أحدثت مُعجزة‬
‫كلا، لم أفعل شيئًا‬
‫بل إله الشمس من سيطر على زمام الأمور‬
‫أنا سعيدة‬
‫عاقبيها ولا تُعامليها كطفلة‬
‫إن تركتم فعلتها هذه تمُر مرور الكرام‬
‫فستُحدث دمارًا لا يُحمد عقباه في المستقبل‬
‫يورل-ساما‬
‫فلتعالجوه حالًا‬
‫لحية الجبل-ساما‬
‫لينلين...‬
‫أرجوك سامحها‬
‫كيف تجرؤين على إيقافي يا كارمل؟‬
‫كان يورل رفيقي في المعارك على مدار 300 عام‬
‫لا أظنه سينجو، فهو طاعن بالسن‬
‫إنّ المحارب لا يُلقي بالًا بمدة عيشه، إنّما بكيفية موته‬
‫يجب أن نضع حدًّا لها‬
‫لن نغفر لأيّ شخصٍ يخرق قوانين إلباف‬
‫أتفهمك، لكن حتّى إن لم تغفروا لها...‬
‫فلينلين مجرّد طفلة مسكينة‬
‫قد تخلّى عنها العالم وساقها القدر إلى بيت الحملان‬
‫لا يمكنني أن أتخلّى عنها‬
‫ما الذي تنوين فعله؟‬
‫سآخذها ونغادر هذه الجزيرة‬
‫كارمل‬
‫لحية الجبل-ساما، أرجوك اقتل لينلين‬
‫لِمَ نعفو عنها بعد أن ارتكبت هذه الأفعال الشنيعة؟‬
‫ما الذي حدث لفخر إلباف الذي يجري في عروقك؟‬
‫إذًا فلتسرعي ولتغربي عن وجهي‬
‫لماذا؟‬
‫هايرودين‬
‫أفلتني، أفلتني‬
‫ما الذي حدث للحية الشلال-ساما؟‬
‫لقد مات‬
‫ألا تتذكر ما حدث؟‬
‫بطل العمالقة يورل قد مات‬
‫قوّة لينلين المدمرّة ومعجزة كارمل بإخماد النار‬
‫بلغت تفاصيل ذلك اليوم‬
‫مسامع جميع العمالقة المنتشرين في شتّى بقاع العالم‬
‫أيتام بيت الحملان الذين رفضوا مفارقة ماذر‬
‫وشارلوت لينلين التي أصبحت عدوةً لجميع العمالقة‬
‫غادروا مع ماذر كارمل جزيرة إلباف‬
‫وبعدئذٍ، بدأوا حياةً جديدة في بيت الحملان الجديد‬
‫انتهينا، هل أعجبكِ؟‬
‫أكثر مما تتصوّر، أعتذر لطلبي منكم هذا المعروف‬
‫لم يكن بوسعي بناء منزل في قلب الجبال دون مساعدتكم‬
‫لا عليك، وبصراحة رغم أنني لا أودّ رؤية وجه لينلين‬
‫إلّا أنّكِ الأم المقدسة للعمالقة يا كارمل، لذا فلتطلبي ما تشائين‬
‫شكرًا لكم‬
‫حاولت كارمل أن تظل مبتسمة كي يشعر الأطفال بالأمان‬
‫انتظروا، انتظروا‬
‫وبعد عدة أيام من مغادرتهم إلباف‬
‫عادت نفوسهم لسابق عهدها‬
‫كلا، لينلين ستقتلنا‬
‫انتظروا، انتظروا‬
‫كان بيت الحملان عامرًا بضحكات الأطفال‬
‫اعتنوا بشؤون المنزل ريثما أعود‬
‫سأنظف دورة المياه‬
‫وأنا سأغسل الثياب‬
‫متى ستعودين؟‬
‫سأعود حالما أنتهي من شراء الحاجيات‬
‫أتريدون شيئًا؟‬
‫أريد كعكة فراولة‬
‫أوراق لعب‬
‫لعبة سيوف قتالية‬
‫حاضرة‬
‫إلى اللقاء يا ماذر، رافقتك السلامة‬
‫انتشرت أساطير عن بيت الحملان‬
‫مفادها أن ماذر تُعيد تربية أي طفل منبوذ‬
‫وتساعده بالعثور على عائلة جيدة تتبناه‬
‫أتيتِ في الوقت المحدد‬
‫بالطبع، فهل سبق أن تأخرت عليكم؟‬
‫لنتحدّث عن العمل‬
‫عندي لكم طفلة جيّدة‬
‫لم أتصوّر يومًا أن تغادري إلباف‬
‫ما كنت لأغادرها لولا تمسكي بتلك الطفلة‬
‫فكروا بالأمر جيّدًا‬
‫فتاة بعمر الخامسة فقط دمّرت نصف قرية إلباف‬
‫ولكن الثمن الذي طلبتِه...‬
‫أعتقد بأنّه ثمنٌ زهيد‬
‫فهذه الفتاة يمكنها أن تصبح نائبة أميرال أو حتّى أميرالًا في البحرية‬
‫أو قد تصبح أقوى درعٍ للتنانين السماوية في منظمة سايفر بول‬
‫إنّها أفضل سلعة ظفرتُ بها طوال فترة 50 سنة في بيعي للأطفال‬
‫تعاونتُ مع البحرية قبل 37 سنة بخداعي لشعب إلباف والتغلغل بينهم‬
‫وبفضلي، جلبتُ لكم جون جاينت،‬
‫أول جندي عملاق في البحرية‬
‫كنتُ أخدع أطفال بيت الحملان طوال الوقت‬
‫وأبيع الأيتام الجدد كل سنتين للحكومة‬
‫إنّهم يصلحون كعناصر مخابرات، أليس كذلك؟‬
‫فالأيتام لا يمكن اقتفاء أثرهم‬
‫فهمت، فهمت، سأحاول تدبّر أمر المبلغ‬
‫بالطبع ستفعل‬
‫فلقد بذلت الكثير من الجهد لتقمص دور الأم المقدسة‬
‫ماذر كارمل‬
‫بائعة أيتام‬
‫(الاسم السري: ساحرة الجبل)‬
‫أفكر بانتهاز هذه الفرصة والتقاعد من العمل‬
‫لذا ستكون هذه صفقتي الأخيرة، وأريدكم أن تدفعوا لي كامل المبلغ‬
‫ما الأغنية التي سنغنيها اليوم؟‬
‫«بينكس ساكي»‬
‫ماذا؟ ولكنها أغنية قراصنة‬
‫صحيح، سنصبح قراصنة يومًا ما‬
‫فهمت، هذا رائع‬
‫♪ لنحظَ بساكي بينكس ونشد الرحال إلى البحار ♪‬
‫♪ نجهل اتجاه الرياح، لكننا سنمتطي الأمواج لترشدنا ♪‬
‫♪ نشق عباب البحر متأملين الغروب بإمعان ♪‬
‫♪ موجهين أنظارنا نحو الطيور التي تغرّد في السماء ♪‬
‫ولكنكم لن تصبحوا قراصنة،‬
‫بل سأبيعكم للحكومة‬
‫♪ وداعًا أيها الميناء الشهير ♪‬
‫♪ هيّا نغنّي ونضبط أشرعتنا استعدادًا للإبحار ♪‬
‫♪ الأمواج الذهبية والفضية تنثر رذاذًا مالحًا ♪‬
‫♪ لنواصل الإبحار في رحلتنا إلى نهاية المحيط ♪‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫عيد ميلاد سعيد يا لينلين‬
‫لينلين عيد ميلاد سعيد يا‬
‫شكرًا لكم يا رفاق‬
‫لقد كدسنا حلواكِ المفضلة السيملا‬
‫وأعددنا لكِ هذا الكروكمبوش‬
‫آمل أن ينال إعجابك‬
‫تُدعى كروكمبوش؟ تبدو لذيذة‬
‫دعونا نقيم حفلة شاي‬
‫حفلة شاي؟‬
‫سنقضي بعض الوقت جالسين بلباقة‬
‫حول الطاولة نحتسي الشاي ونتناول الحلوى‬
‫هذا جميل، أريد تجربة حفلة الشاي هذه‬
‫لنعد الشاي‬
‫شاركينا يا ماذر‬
‫حاضرة‬
‫شكرًا لكِ‬
‫مرحى‬
‫حسنًا، لنبدأ‬
‫كُلي بقدر ما ترغبين‬
‫كُلي كُلي‬
‫أجل، شكرًا على الطعام‬
‫لذيذة جدًّا‬
‫إنّها تأكل بسرعة مذهلة‬
‫حفلة الشاي ممتعة للغاية‬
‫أنا سعيدة، إنّها لذيذة للغاية‬
‫في يوم ما، ماذر كارمل اختفت فجأة‬
‫حدث ذلك في نفس اليوم‬
‫الذي كانت تحظى فيه لينلين بأسعد عيد ميلاد في حياتها‬
‫رفاقها الذين تحبهم ويعيشون معها في بيت الحملان‬
‫وماذر المتفهمة واللطيفة التي تحبّها حبًّا جمًّا‬
‫كانت محاطة بابتساماتهم أثناء تناولها‬
‫كعكة عيد ميلادها المُعدّة من الحلوى المفضلة لها‬
‫لم تستطع لينلين كبح دموع الفرح من الانهمار‬
‫تناولي قدر ما شئتِ يا لينلين‬
‫سأتناولها كلها‬
‫كان يومًا جميلًا لدرجة عدم قدرتها على الرؤية بسبب دموع فرحتها‬
‫لا تأكلي بسرعة يا لينلين‬
‫لقد أعددناها لكِ‬
‫كلها لكِ يا لينلين‬
‫شكرًا لكم‬
‫كُلي المزيد‬
‫لنبقَ أصدقاء للأبد‬
‫أجل‬
‫لنبقَ معًا ونستمتع‬
‫لذيذة جدًّا‬
‫يا له من عيد ميلاد جميل‬
‫لعق‬
‫أنا سعيدة، لقد بالغت بحماسي لدرجة أني أكلت جزءًا من الطاولة‬
‫شكرًا لكم يا رفاق، لن أنسى هذا اليوم ما حييت...‬
‫ماذا؟‬
‫يا رفاق؟‬
‫ماذر؟‬
‫في يوم ما، ماذر كارمل‬
‫إلى أين ذهبتم؟‬
‫اختفت فجأة‬
‫ماذا؟ ماذا؟‬
‫أين أنتم يا رفاق؟‬
‫هل أنتم بداخل المنزل؟‬
‫رفاق‬
‫يا رفاق‬
‫لينلين‬
‫وجدتكما‬
‫ماذا؟‬
‫لا تتركوني وحيدة...‬
‫أين أنتم يا رفاق؟‬
‫أخبريني يا ماذر...‬
‫لِمَ اختفيتِ فجأة؟‬
‫إلى أين ذهبتِ...‬
‫يا ماذر؟‬
‫ماما‬
‫قبل 63 سنة، اختفت ماذر كارمل وبقية أطفال بيت الحملان‬
‫رغم أن بيغ مام بنفسها لا تعرف ما حصل‬
‫إلّا أنه ثمة شخصين شهدا لحظة وقوع تلك الحادثة‬
‫أين ذهبتم؟‬
‫أحدهما كان محاربًا من إلباف، جاء ليتفقّد حال بيت الحملان‬
‫إ-إنّها وحش‬
‫أصبح وجهه شاحبًا بعدما رأى الذي حصل‬
‫ثم هرع مسرعًا ولم تطأ قدميه هذه الجزيرة بعد ذلك قط‬
‫وفي النهاية، عرف جميع العمالقة في إلباف‬
‫وجميع العمالقة حول العالم بالأمر‬
‫وازدادت كراهيتهم تجاه شارلوت لينلين حينها‬
‫لدرجة أنهم لا يرغبون بالنبس باسمها حتى‬
‫أين ذهبت ماذر وبقية رفاقي؟‬
‫أما الشاهد الآخر فكان طاهيًا وقرصانًا سابقًا‬
‫عاش في الجزيرة التي تُركت عليها لينلين وحيدة‬
‫اسمه سترويزن‬
‫كان مستمتعًا بالمشهد الذي حدث أمام عينيه‬
‫كان يملك قدرة على تحويل أي جماد إلى طعام‬
‫وهي قدرة فاكهة الطهي‬
‫لم أرَ وحشًا كهذا من قبل‬
‫لا تتركوني وحيدة...‬
‫إن تركتها وحيدة فستموت، وما هذا إلا مضيعة لقوتها‬
‫إلى أين ذهبتِ يا ماذر؟‬
‫ما الأمر أيتها الفتاة الصغيرة؟‬
‫إن استمررت بذرف الدموع على هذا النحو فستتضورين جوعًا‬
‫ما رأيك أن تخبريني عن أحلامك‬
‫أو ما يجول بخاطرك أيتها الفتاة الصغيرة؟‬
‫من أنت أيها العجوز؟‬
‫مهلًا، لا تقتربي مني‬
‫أخبرني أيها العجوز، أتعرف أين ذهبت ماذر؟‬
‫أو أين ذهب رفاقي؟‬
‫لا أعلم، ولكني متأكد بأنّهم سيعودون قريبًا‬
‫حقًّا؟‬
‫أجل، وسأبقى معك لحين عودتهم‬
‫فأنا ماهر بالطهي وأستطيع مدك بقدرٍ كافٍ من الطعام‬
‫أنا جائعة...‬
‫اعتمدي عليّ‬
‫أترين؟‬
‫هذان الاثنان اللذان التقيا في ذلك الوقت‬
‫سيكونان مؤسسا طاقم قراصنة بيغ مام‬
‫لينلين‬
‫عودي إلى صوابك، سيطلقون النار عليك‬
‫لذا في حفلة الشاي اليوم‬
‫إن كسرنا تلك الصورة لنصفين‬
‫فما الذي تظنونه سيحدث يا تُرى؟‬
‫ستُشل حركة جميع الحضور لأكثر من خمس ثوانٍ بسبب انهيار وصرخة ماما‬
‫بكامل قوتها KX وحينها سيأتي دور إطلاق قاذفة‬
‫معلنةً بذلك موت الإمبراطورة بيغ مام‬
‫حانت نهايتك يا بيغ مام‬
‫ماما‬
‫ماذر‬
‫الجميع يقف في طريقي‬
‫السعادة الحقيقية تكمن في المساواة بين الجميع‬
‫لكن، وجود بلد أساسه المساواة في هذا العالم يكاد يكون مستحيلًا‬
‫لذا دعونا نتّخذ من هذا المكان بلدًا لنا‬
‫حيث ننظر للآخرين بذات النظرة بلا احتقار‬
‫بلد؟‬
‫أجل، بلدٌ خالٍ من العنصرية أو ما يماثلها‬
‫بلدٌ حيث ينظر الجميع لبعضهم بنفس مستوى الأعين‬
‫بنفس مستوى الأعين؟ هذا جميل‬
‫إذًا سيكون الجميع مثل حجمي‬
‫هذا رائع‬
‫إنّه حلمٌ رائع يا ماذر‬
‫لينلين‬
‫لنعمل بجدٍ واجتهادٍ يا صغاري‬
‫سأبذل ما بوسعي‬
‫أنا أيضًا -‬
‫وأنا أيضًا -‬
‫أجل‬
‫لنجعل هذا المكان أرض الأحلام‬
‫سأبذل جهدي أنا أيضًا يا ماذر‬
‫يا لكِ من فتاة طيبة يا لينلين‬
‫أجل‬
‫إن عمّ العالم بهذا النوع من البلدان‬
‫سيغدو أكثر آمنًا وينعم بالسلام‬
‫وستعلو ملامح السعادة وجوه الجميع‬
‫كان حُلم ماذر بمثابة حُلمٍ لي كذلك‬
‫السلام؟ أهذا هو حلمكِ يا لينلين؟‬
‫أجل، سأصنع بلدًا ينال على إعجاب ماذر‬
‫لِمَ لا تتوقفين عن البكاء؟‬
‫أنا أرغب برؤية سحر ماذر‬
‫سحر؟‬
‫أجل، كانت ماذر بارعة بالخُدع السحرية‬
‫أظنها كانت تضع يداها بهذا الشكل...‬
‫وبعد ذلك...‬
‫♪ زهرة، زهرة ♪‬
‫إنها الخدعة السحرية التي كانت ماذر تستخدمها‬
‫لماذا أنا قادرة على فعلها كذلك؟‬
‫♪ زهرة، زهرة ♪‬
‫♪ أرض ♪‬
‫ما هذا؟ أهي قدرة فاكهة شيطان؟‬
‫♪ زهرة، زهرة ♪‬
‫♪ شجرة، شجرة ♪‬
‫♪ أرض ♪‬
‫♪ شجرة، شجرة ♪ ♪ أرض ♪‬
‫♪ زهرة، زهرة ♪‬
‫رائع، بإمكاني فعلها مثلك تمامًا يا ماذر‬
‫شكرًا يا لينلين، لنُغني معًا‬
‫كم هذا مثير‬
‫حسنًا، حسمت قراري بالإبحار معها‬
‫رائع، رائع‬
‫بلدٌ حيث ينظر الجميع لبعضهم بنفس مستوى الأعين بلا تحيّز؟‬
‫حسنًا يا لينلين، لنعمّر أرض الأحلام تلك‬
‫دعيني أشاركك هذا الحلم‬
‫أجل‬
‫انظروا لهذا الملصق‬
‫خمسون مليون بيري على رأس طفلة؟‬
‫أيعقل ذلك؟‬
‫سقطت القلعة على يد طفلة؟‬
‫المتسببة هي شارلوت لينلين‬
‫أفادت سايفر بول بأنّ هذه الفتاة‬
‫تمثّل خطرًا أمنيًّا، وأنّها ستغدو مجرمة قوية يوما ما‬
‫اقبضوا عليها مهما كلّف الثمن‬
‫حاضر‬
‫وجدناها‬
‫احترسي يا لينلين‬
‫أنا أتناول الحلوى الآن‬
‫لا تقفوا في طريقي‬
‫استمرت شارلوت لينلين بإثارة الفوضى‬
‫وأصبحت تهديدًا للعالم بين عشية وضحاها‬
‫إنّها قرصانة‬
‫اهربوا‬
‫اجلبوا لي الحلوى‬
‫جلالة الملك‬
‫كيف يعقل ذلك؟‬
‫إن جلبتم لي الحلوى، فسأضمن لكم أرض أحلامٍ آمنة‬
‫متأكدة بأنّكم ستسعدون إن نفذتم أوامري‬
‫والأنانيون الذين يعصون أوامري سأقتلهم‬
‫ماذر، اشتقتُ إليك‬
‫اشتقتُ إليك‬
‫ماذر‬
‫سأجعل الجميع ضخام الحجم يومًا ما‬
‫ثمّ سنجلس معًا حول الطاولة مرة أخرى‬
‫ولكن ما زال هنالك أشخاص يقفون في طريقي‬
‫أنا حزينة جدًّا ولا أستطيع التوقف عن البكاء‬
‫لأنّ الصورة الوحيدة التي أملكها لكِ...‬
‫إنّكِ فتاة طيبة‬
‫الصورة الوحيدة التي أملكها لماذر والتي أعدها أعزّ شخص لي...‬
‫قد قاموا بكسرها‬
‫لن أغفر... لن أغفر...‬
‫لطاقم قبعة القش‬
‫لن أغفر لهم‬
‫المهمة فشلت‬
‫لقد فشلوا‬
‫اسمعوا، بما أنني أستطيع الطيران‬
‫فسأقتحم المكان بمرآة للهرب برفقة هذه المرأة‬
‫حالما تنتهون، فعليكم الدخول إلى مرآة سيزار فورًا‬
‫حان وقت أداء مهمتي‬
‫سحقًا، لا أصدّق أنّ تلك العجوز الشمطاء دمرت قذائفي‬
‫الإمبراطورة تظل إمبراطورةً فعلًا‬
‫انسحبوا جميعًا، وادخلوا إلى المرآة‬
‫يا له من ضغط‬
‫مصيبة، إننا على السطح ولا مفرّ لنا‬
‫ولا نملك أدنى فرصة للانتصار‬
‫حجم القلعة الكامل‬
‫روك إنفولر غريب‬
‫ماذا؟‬
‫بيغ فاذر‬
‫الأب الكبير‬
‫رائع‬